velkommen til kaffepausen alle hyggelige å se deg hei Robbie Mona bra
morgen alle sammen, hvordan har dere det i dag, ja, jeg har det bra
løp før vi kommer inn på det har jeg ment å spørre deg hvordan har du det
høyttalere montert eller de på veggen montert OK ja ja ja jeg har kanskje nevnt
det før da huset vårt brant ned som faktisk nesten seks år
siden nå ja og så bygde vi dette nye huset så jeg hadde tilgang til hele veggen
du kjenner alle piggene og alt, og jeg vet at jeg har de du kjenner pigg
kablet huset før gipsplaten rett, så jeg koblet Ethernet jeg kablet høyttalere i
noen få av rommene, og så visste jeg allerede hva jeg ville og jeg elsker
oppsettet, så det er veldig kult her med gipsavgangen som er den beste
på tide å installere kabling og Ethernet-kabel og alt det andre, ja
ja, jeg mener det var den fantastiske muligheten for deg å vite
hva jeg ville ha, det er kult. Tror du at jeg var her i dag, hvorfor hva
savnet jeg at jeg fikk skjorta ok kommersiell påtegning som sa der du
gå dit du går og ring dem og si hei du vet at jeg skal bruke varene dine bp9
fikk meg til å snurre hodet når han så da du spurte meg bp9 om
det faktum at vi alle leser 360 kameraer ja, og et av mine
Kickstarter-drømmer var å kunne skyte videoen av at Jeff ble skutt
med de rosa ballene med 360, men vi gjorde ikke vi ikke helt dit, men
så fikk du meg til å tenke hei, kanskje kanskje fordi vi har oppgradert
datamaskin er det kanskje ikke så fryktelig som et scenario som det var første gang
rundt alt gutta husker episode 471 Jeg filmet den i 360-video, og den tok
to uker for å produsere det, husker jeg at du snakket om det
så ganske bra ut og det fungerte fordi jeg brukte mine Jeg har ikke en snaz bi treff
det jeg har en smarttelefon som passer til en ung Jeg har glemt navnet på den men
bortsett fra oppløsningen på skjermen som var ganske sprø og det er det ikke
din feil det er problemet det er telefonene
problem ja jeg har mye Jeg har fått den større lommetelefonen nå så jeg håper
det vil fungere litt, men ja det så fint ut jeg klarte å male til
beveget meg alt vått, og det pisket slik at det var mitt første forsøk på 360 VR-video
men den brukte et slags provisorisk oppsett som jeg hadde laget med maskinvare
som jeg fikk på jernvarebutikken og to fishye-linser, så jeg fikk dem satt det
rygg-til-rygg i skyting av video på begge sider så måtte jeg sy den sammen
i blender og deretter eksportere den og deretter opprette metadata og deretter importere den
til ting som YouTube og alt annet, så det var mye jobb og da
redigere det som å dele det sammen og sørge for at leppene var noenlunde
vel synkronisert det var et brutalt mareritt på det gamle systemet, men jeg tenker kanskje
være verdt å prøve på den nye i9 fordi jeg tror det er nok kraft til å være
i stand til å virkelig trekke den av, så jeg er nysgjerrig fordi hvis vi kunne gjøre det med
eksisterende maskinvare og og gjør det med en slags provisorisk maskinvare mm-hmm det
ville være noe annet, vet du hva annet jeg jobber med det du har
ja hvis jeg kan få det til å fungere helt sikkert, men du vet hva du vet hva annet er
veldig pent med det er at alle forbrukerne 360-kameraene som er der ute
skryter av hvilken oppløsning i oransje tror jeg fra 1080p til 4k
Jeg tror 4 km så høyt som de går. Jeg tror jeg så en som var 8 000, men det er anmeldelsene
så langt at det er forferdelig som om det er virkelig ille, så spørsmålet mitt er
du har det samme problemet, eller du vil ha det samme problemet med 360 som
du er med dine nåværende kameraer du skyter på 4k slik at du kan zoome inn og
får fortsatt et 1k-bilde når du er zoomet inn ja, jeg har et lignende problem
med 360 Camerons brønn, her er det som er annerledes med vårt
vurdere et forbruker 360 kamera du hvis de sier at det er 4k som betyr helheten
equirectangular video er 4k riktig så i utgangspunktet hvis du skulle zoome ut og
se alt i hele 360-sfæren som er 4k, men det du gjør er når
legger du det i headsettet ser du ikke på alt du bare har
ser på et lite syvtegnvindu på den høyre siden, så når du slår opp er du
fremdeles bare å se 720p eller noe sånt
greit med det hjemmelagde apparatet mitt fordi hver av de to sidene, så jeg er det
å faktisk trekke 2 ganger 4k så 4k per side får jeg K-visuelle data slik at du vet
er det full drake på tvers eller 4k på denne måten, og det er heller ikke en fiskeøy, det er en firkant
video så det er en nøyaktig firkant med en sirkel i den slik at du har en sfære det er
sfærisk video så jeg har to av de så en på hver side og så syer jeg
dem sammen og gjør dem til likevektige
så det skulle ende opp med å være oppe til lunsj
Jeg beklager det jeg kan gjøre er å vise deg at det er noe interessant
la meg se om jeg kan gjøre dette uten å vise frem hvor rotete huset mitt er nå
utrolig rotete huset mitt er at jeg ikke vet om du kan se det der vi går ja
Dette er hvis jeg kan gjøre dette med en hånd
åh jeg beklager at det er det som er inni den fordi det er min diskett
emulator, den bruker et lite SD-kort, det har hundrevis av 390 K
bilder der og hvis jeg bryr meg nok, er det en ny tilnærming til bysten
alt utstyret jeg kjøpte dette kjøpte jeg denne enheten helt ny og der oppe er den
skjermene kommer til live. Jeg vet ikke om du kan se det, men hold ja, sir
det er på en pro 2x ikke lett sett, men jeg velger bare et bilde jeg fikk en ingen måte 2018 jeg
antar at bare det gamle systemet har lest at de er nyere, det er bra
engineering oh det tok det tok litt jiggery-pokery å gjøre dette arbeidet så ya
kan tenke meg at jeg prøver å finne noen også, men der er det turbo Pascal
dette vil gjøre fint dette vil gjøre der det er det oppstartet så nå tror jeg om jeg
husker riktig oh jeg kan ikke stave
dette vil gjøre Peter glad her mener jeg det
pesco japp akkurat som det er 1981 helt absolutt
langt tilbake når ja det var dagene de var dagene jeg ikke engang har jeg
vet ikke en gang hva jeg har i arbeidsflyten for avkall, la meg slutte med det nei
noen gang under en katalog så hvordan jerry-rigge et SD-kortsystem det var
damer damer, det var ikke jerry-rigget. Jeg klarer meg ikke
er dette et maskinvarekamera der inne ja ja du kjøper det fra Polen av
alle steder ja, og hva det vil gjøre er hvis jeg bytter til deg det jeg kan gjøre er jeg
kan la meg prøve dette nå holder knappen nede sier endre stasjon
kan du se det eller nei, ja, så jeg kan velge å endre stasjonen og velge stasjonen B og
så finn meg en annen fil ja sir japp han viste oss japp Wow en total katalog fortalte
katalogbasert slik at jeg nå kan sortere nå kan vi endelig installere raiddriverne våre på
Windows dette er ikke Windows Microsoft fordi de inntil nylig har gjort det
fortsatt tilbudt diskett D RVs ja, så takstkontrolleren din ja, jeg aner ikke
hva som er på disse programmene, så la oss ta en titt og se hva som er der la oss
se nei Jeg ser ikke noen som ser ut som e ok, jeg vil velge en annen ja som vil
arbeid
Vi må velge ditt andre som P Drive nå, akkurat nå er jeg på rumpa
B-stasjonen nå, og jeg byttet bilde, så det var jeg hadde et bilde for
um for et program som heter speak, men jeg har ikke SP 256-brikken jeg trenger
for å drive som er talen talebrikken hva jeg pleide å ha den vet jeg ikke
hvor det er når alt dette søppel rundt huset jeg bare ikke husker hvor det er
er, men jeg ville koble parallellporten til SP 256 og deretter koble til
høyttaler til det og jeg kunne lage den bærbare datamaskinen jeg kunne lage den bærbare datamaskinen jeg kan
få Cape Road til å snakke. Jeg kan sende det at P 256 har fonemer
inni den og du kobler fonemene sammen for å danne ord når du snakker
det er en måte å gjøre talesyntese på riktig måte som fonemene er hardkodede inni
P 256-brikken velger du bare hvilke du vil og velger hvor du vil
det beste grunnlaget å være, og det er slik du danner ord og bort du går
så ikke i denne versjonen nei nei nei fordi hvis fonene er hardkodet i og
de vil bare snakke med tonen og kadensen og B som har vært
hardkodet inn i inn i brikken til høyre laget 8 megahertz megahertz jeg kjøpte denne
Jeg kjøpte denne splitter nye i 1983 eller 1984 i Australia og Peter jeg hørte deg på det
Jeg antar at du kan se dette jeg trodde jeg trodde jeg skulle gjøre deg lykkelig i dag som
en Dalek snakker uansett fra disse tingene
men jeg er redd at boksen opp er den tidlige
hva er det Bob Ellen Linux vel jeg er redd for at det er bra for hvorfor jeg skrev en
søknad om Bob livet den tyrkiske går, husker den at den tar en kopi
av dokumentet hvilken som helst tale dokumentet utendørs, ja det er en annen tilnærming
til hva dette gjør fordi for å få dette til å fungere som det du deler
program at jeg hadde det jeg mener jeg viser to av Pascal her jeg tror du
kan erkjenne at Peter har jeg rett i alle fall programmet jeg var
beskriver la meg se om jeg kan vise er assembler dempet så iboende at
var ikke meg nei, jeg gjorde ikke det [Latter]
dette minner meg om at jeg vil se ham i Terminator 3-filmen på slutten en av
ting som jeg likte med Terminator 3-filmen var at det endte og de
klarte å komme til et ly viste det seg å være et krisesenter og det var planer
var det i tilfelle noe skjedde der noen skulle ta
autoritet og og og utstyret var moderne utstyr fra nitten
syttitallet uten internettilgang eller ingen evne til å fange noen form for virus
dette showet som piper på minner meg om, det er ham du liker apokalyptien
filmer er du ikke edru, og det liker jeg også fra tid til annen
film noensinne de gode gutta faktisk induserer fordi det er mer realistisk gutt
er jeg ikke overrasket
så jeg tror du kan se på skjermen jeg vet ikke om du kan se det eller ikke, men
det er et absurd språk for annonsemontasjen som jeg viser at du er
og det er Z ideer først og fremst er hovedforsamlingen jeg kunne vår lille jenteburger
ja ja, men det er snakk-programmet
som leser tekst, og når den først har lest teksten, siler den fonemer sammen
som om du snakket om å sy 3d eller 360 graders bilder sammen og da
spruter dem ut til SP 256 som s P 256 bare vil snakke
fonemer som du at du spruter til det så japp, jeg må finne den SP 256 eller
Jeg må ta farvel til en annen hvis de fremdeles er tilgjengelige, så du er
kanskje et ord star um kommandokontroll KQ for å avslutte yep deja og vi er tilbake til
CPM-kommandoen ber et ess så du opp så jippel der er min D curry for dagen jeg
elsker det Jeg er glad jeg er glad for de dagene med den tidlige tekst-til-talen - ja
date så jeg vokste opp med dr. spader å dere husker at en nei nei nei jeg ikke
husker nei nei dr. Schlick lærte at jeg vet hva det handler om
det var de tidlige lydblasterkortene de var de første som hadde
evne hva sto det for ham og gjøre raskt googlesøk
dr. Spade så kreative sistnevnte navn kjører dypere, ingen markører jeg husker det var en
akronym, men jeg husker ikke hva den sto for, og det ser ikke ut som
Wikipedia-artikkelen vet at jeg tror jeg brukte Sam på Commodore 64-programvaren
programvare automatisert munn oh her var det forkortelse for Sound Blaster
ikke krise, vær vesener kalt programmet var
innhold du burde bruke som Peter om det ja jeg fortalte det fella men
Dudley ville ha et sent, men det er ganske bra
å snakke som legene skjebne så var som den første, så det høres veldig ut
For lydblaster kunstig tekst-til-tale-operatør er det hva det er
sto for, men det høres ikke så bra ut som det du nettopp spilte
en morsom tidlig versjon om daleksene
Peter sier bare en gang utryddelse at det bare er flott Texas Baker handler om moro
spising av Everett Jeg kunne ikke vente siden de liker at Jacob innser jobben din
denne gangen er Peter en stemmeskuespiller BBC ikke mindre for å bevise dokumentene som er samlet inn til
få den dagen de vet det
og trekk båndet tilbake. Fidel grenser til Boeing. Husk vel at du går
nede okay Doug du har vært ganske stille der nede på Brady Bunch-nettet
ganske bra hvordan har du det veldig bra veldig bra bare å lytte bp9 med hans
beskrivelse av talesyntesen som var ganske kul, så jeg må finne meg
den til SP 256-brikken vil jeg få den til å gå igjen
Vel, vi vil alle høre det, ja, det høres ikke ut som en Dalek, så jeg er fornøyd
som glad for å rapportere at det faktisk, men hver av telefonalderne har en
Amerikansk aksent så det prøver å få det til å høres ut som en australsk er virkelig
vanskelig det er vanskelig å gjøre slik at de har fått lengre tid
de sannsynligvis vil gjøre de markerer jeg vil være glib med spaghettispråk indisk
Irsk engelsk og australsk du bare husker at dette ble gjort tilbake i
sent på 80-tallet tidlig på 90-tallet hadde vi ikke den typen kraft som vi gjør nå
i bærbare og stasjonære datamaskiner som den k-pro som jeg viste der jeg viste frem
var det moderne innen den gangen at pc / xt er riktig beklager, fortsett vil jeg si
ja åtte megahertz som var veldig rask den dagen for den tiden for det
maskin ja absolutt min første datamaskin 286 ti megabyte men
hadde det hatt en bryter på baksiden der jeg kunne velge å ha ti eller fem oh
ja snakker om det hadde også bryteren som jeg kunne velge mellom å ha
farger og den svart-hvite skjermen som snakker om hvor langt en jeg-stemme har kommet
sammen bruker noen av dere Amazon-ekko greit, men det er det som høres ut som
Det er litt bakhistorie der, men i morges var det virkelig veldig interessant
Doug, jeg vet ikke om du noen gang har gjort dette, men vekkerklokken min brøt
og vi har problemer med å få en ny vekkerklokke fordi butikkene
er stengt og Amazon er som forsendelse en måned fra nå, så ja, så jeg tok min
Amazon ekko og la den på soverommet og ba den vekke meg klokka 06.00
vold eller ikke løpe elv. Jeg ville at den skulle bruke den som vekkerklokke, så våknet meg
i morges gikk alarmen, og jeg hvisket til den, jeg sa at jeg sa ja jeg
sa stikkordet og jeg sa å, og hun svarte med en hvisket tone å, wow ja
hvisket hun tilbake til meg åh jeg har aldri hørt noe fra en AI
stemme og det var akkurat som et øyeblikk som en hellig ku se på hvor langt dette var
teknologi har kommet og Moi bli gjenkjent jeg sier hun at enheten
anerkjente at jeg hvisket og til det svarte tilbake på et jeg hvisket
tone det er bare fantastisk veldig med iOS-gutten det er bra å lage en middag og
svare på et spørsmål, og hun blir mer irritert, og hvis jeg noen gang har sett livet ditt
Jeg var blind og JT har en logg der med Amazon-ekkoet jeg ikke har noen
slags stemme aktivert Jeg stoler ikke på det av to grunner, ett i dette er et lukket
kilde Jeg vet ikke om det er ennå, og alle er avhengig av internett
tilkobling for bare å være der
så med et produkt som å berolige det i hele huset med et produkt som
mitt håndverk kan være av interesse for deg, så dette er en åpen kildekodeimplementering av AI
assistanse så lenge den ikke gjør det
så lenge jeg kan slå av evnen til å ha et intellektuelt forhold for å kunne
ta opp angrep på en lokal server som selv neste gang bukket fra Ameritrade
er her, la oss snakke med ham om mitt håndverk og hvordan det kan brukes til å gi det
slags hjemmeassistent uten behov for skytjenester som ville være pene
mener, men det er hele tiden vi har i dag
Vel, vi kommer ikke riktig, jeg er ikke fest ville ha dager og alt
gjennom menneskene, men de vet at de vet at de ikke, det gjør du ikke
her holder du oss oppdatert og alt det beste for deg og din kone og en baby med deg
vet ja det er alt litt ja Galia gjør ikke ok hei alright ta vare ta vare
alle har en flott ettermiddag, ja, søndagen din er morsom